Pour un projet de systeme de vote en ligne, je dois avoir une liste des candidats, une liste des electeurs,
. Les candidats doivent avoir un nom, prenom, age, date, lieu de naissance, nombre de vote
- Les electeurs doivent avoir un nom, prenom, date, lieu de naissance. [Il vote pour une seule personne], [Il retire 
leur vote]
- On doit pouvoir comptabiliser le nombre d'electeurs, le nombre de votant, voir la liste des candidats et leur nombre
de vote respectif.


Les tables

Table candidat:
-id
-nom
-prenom
-age
-date_naissance
-lieu_naissance
-nombre_vote

Table electeurs
-id
-nom
-prenom
-age
-date_naissance
-lieu_naissance
-id_candidat_voter


